BUG-49719 Add exception handing for BEFORE UPDATE TRIGGER (#228)
ALTIBASE/Documents: Manuals/Altibase_7.1/kor/SQL Reference.md

- DELETE  
  해당 테이블의 데이터를 삭제하는 DELETE 구문 수행 시 트리거 동작이 유발된다.
- INSERT  
  해당 테이블에 데이터를 삽입하는 INSERT 구문 수행 시 트리거 동작이 유발된다. LOB 칼럼이 있는 테이블의 경우 'BEFORE INSERT ... FOR EACH ROW' 구문으로 트리거를 생성할 수는 있으나, 트리거의 동작을 유발하는 DML문이 실행될 때 오류가 발생한다.
- UPDATE  
  해당 테이블의 데이터를 변경하는 UPDATE 구문 수행 시 트리거 동작이 유발된다.

>   UPDATE 트리거 이벤트에 OF 절을 사용할 경우 OF 절에 명시된 컬럼이 변경될 경우에만 트리거를 동작시킨다. LOB 칼럼이 있는 테이블의 경우 'BEFORE UPDATE ... FOR EACH ROW' 구문으로 트리거를 생성할 수는 있으나, 트리거의 동작을 유발하는 DML문이 실행될 때 오류가 발생한다.

Reviewer: DATE 트리거 이벤트에 OF 절을 사용할 경우 OF 절에 명시된 컬럼이 변경될 경우에만 트리거를 동작시킨다
경우가 반복 사용되어 어감이 어색하고 의미 전달이 헷갈릴 수 있습니다. 다음과 같이 바꿔 봤습니다.
UPDATE 트리거 이벤트와 함께 사용된  OF절의 컬럼이 변경될 경우에만 트리거를 동작시킨다.

아래 문장도 경우를 삭제했습니다.
LOB 칼럼이 있는 테이블의 경우 'BEFORE UPDATE... -> LOB 칼럼이 있는 테이블은 'BEFORE UPDATE..

Author: > "UPDATE 트리거 이벤트에 OF 절을 사용할 경우"는 내용 상 꼭 필요한 부분입니다. 삭제하면 전체 의미가 달립니다. 

그래서 경우만 삭제하고자 합니다. 

```suggestion
UPDATE 트리거 이벤트에 OF 절을 사용하면 OF 절에 명시된 컬럼이 변경될 경우에만 트리거를 동작시킨다. LOB 칼럼이 있는 테이블은 'BEFORE UPDATE ... FOR EACH ROW' 구문으로 트리거를 생성할 수는 있으나, 트리거의 동작을 유발하는 DML문이 실행될 때 오류가 발생한다.
```
